Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
[Episodio 12]
[Honrado por su antigüedad y virtud]
Obtenga el medicamento
de acuerdo a esta prescripción.
En medio mes,
La salud de la señora seguramente mejorará.
Es usted muy amable, señor Feng.
No sé cómo pagarte.
Señorita Huo, no es nada.
No es necesario que me lo devuelvas.
El vínculo entre usted y Señora
Es realmente conmovedor.
Es un honor para mí
Para tratarla.
Ustedes dos hablen.
Saldré.
¿Y bien? ¿Confesaron?
Admitieron haber asesinado a Xue Qianshan.
pero negó su participación
en la muerte del general Huo.
Esa mujer tuvo un romance con Li Xiao.
Si mi padre se hubiera enterado,
Ella habría estado muerta.
Además,
Ella estaba a cargo de la farmacia,
lo que le dio
la mejor oportunidad de hacerlo.
Señorita Huo, usted sabe mucho,
pero no todo.
En realidad, el general Huo lo sabía.
sobre su relación
y firmó el acuerdo de divorcio
con la Sra. Huo.
Pero antes de que pudieran irse,
El general Huo falleció.
¿Acuerdo de divorcio?
¿Por qué mi padre se divorciaría de ella?
La señora Huo confesó.
Ella dijo General Huo
era infértil.
Entonces…
El general tenía una enfermedad oculta.
Pero eso fue
después de dar a luz a Dairong.
Dairong es de hecho
El general y mi hija.
Veo.
Agente Zhong,
creo que ha entendido mal.
Descubrimos que la muerte del general Huo
Puede estar relacionado con un incidente
Eso pasó hace 23 años.
Una vez dijiste
En ese momento usted acababa de entrar en la casa .
¿El general Huo alguna vez mencionó algo?
Gestionar una farmacia no es una tarea fácil.
Además,
Hay muchas maneras de envenenar a alguien.
¿Qué estás insinuando, agente Xiao?
Escuché que Madam Feng una vez adquirió
un té de bienestar.
para el General Huo de un médico famoso.
Está ahí
¿Quedó algo de ese té?
No puedes encontrar evidencia
Para condenar a esos dos,
Entonces, ¿sospechas de mi madre y de mí?
Señorita Huo, usted es una chica inteligente,
y ya sabes quién soy.
Deberías entenderlo
que resolver un caso significa
descartando toda posibilidad.
Además,
¿No quieres demostrar tu inocencia?
Entiendo.
Por favor espere un momento.
Iré a buscarlo ahora.
¿No confías en mí?
El general nunca me contó nada sobre los asuntos
fuera del hogar.
No sé nada.
Incluso si oyera algo,
Ha pasado tanto tiempo—
Ya lo he olvidado.
Señora Feng,
Este asunto es muy serio.
No se trata sólo del general Huo
pero todos siguen vivos,
Especialmente la señorita Huo.
Si recuerdas algo,
por favor hágamelo saber.
Está bien.
Estoy un poco cansado.
Si no hay nada más,
Por favor, vete.
Está bien.
Cuidarse.
[Semilla de casia, raíz de bardana,
fruto de morera, diente de león…]
Esta es la bolsita de té de bienestar.
[Hojas de morera, poligonato,
poria y madreselva.]
y su receta.
Es posible que los hagan examinar.
Gracias.
¿Hay algo más?
No. Perdón por molestarte.
¿Cómo te fue por tu parte?
La reacción de la señora Feng fue inusual.
Nuestra especulación
Probablemente sea correcto,
pero ella está ocultando algo
y no reveló nada.
Algunas cosas no se pueden ocultar
No importa cuánto lo intentes.
Feng Qingzhuo,
Tome esta bolsita de té para examinarla.
Me quedaré
y seguiré vigilando a la familia Huo.
Bueno.
El forense Feng dijo
Mientras sigas tomándolo,
Estarás bien pronto.
¿Te hicieron pasar un mal momento?
Ellos simplemente hicieron su trabajo
y le hice algunas preguntas.
No te preocupes, madre.
Madre,
¿qué ocurre?
¿El agente Zhong te causó problemas?
No.
Dairong,
Vamos a salir a caminar.
Seguro.
Te ayudaré a llegar al patio.
No.
Quiero sacarte de la Mansión Huo,
fuera de la capital.
¿Fuera de la capital?
Madre, ¿de dónde viene esto?
Han pasado tantas cosas
con la familia Huo,
y todo el mundo
nos está observando de cerca.
En esta gran mansión,
Hay planes por todos lados.
Aunque seas inteligente,
Cuando nos enfrentamos a personas verdaderamente malvadas,
No podrás lidiar con ellos.
Tengo miedo de que te pase algo.
Es mejor
Si nos vamos por ahora.
Cuando las cosas se calmen,
Podemos regresar, ¿de acuerdo?
Madre, sé que estás preocupada por mí.
Pero no te preocupes.
Tengo un plan.
Ambos estaremos bien.
Lo he examinado.
Los ingredientes en la bolsita de té
Coincide exactamente con la receta.
Tomándolo a largo plazo
Es muy bueno para la salud.
Lo más importante es que
No hay rastro de veneno en absoluto.
La señora Feng y su hija
debe ser inocente
Huo Dairong es demasiado inteligente
para darnos
Té envenenado para examinar.
Entonces no me dejaba probarlo
¿Una pérdida de tiempo?
No.
Te pedí que examinaras el té.
Así tendrías algo con qué comparar.
¿Comparar con qué?
Beiming.
Encontré lo que me pediste
buscar.
¿Qué es esto?
Cuando estaba inspeccionando
El estudio del general Huo,
Me di cuenta de que esta flor estaba posicionada
de manera diferente a las demás plantas.
Más importante aún,
Todas las demás flores
se han marchitado esta temporada,
Aún así, este todavía está floreciendo.
Entonces le pregunté a Tong Shuang
para hacerme un favor
Así que la consulta médica
Era solo para mantener ocupado a Huo Dairong.
¿Y darle tiempo a Tong Shuang?
Exactamente.
Pensó Huo Dairong.
que después de que arrestaron a la Sra. Huo y a Li Xiao,
El caso fue cerrado,
Así que bajó la guardia temporalmente.
Entonces cuando mencioné
El té de bienestar para ella,
Ella no se sorprendió en absoluto.
Ella claramente se había preparado.
¿Preparado?
Huo Dairong no solo
Cambie las bolsitas de té con antelación.
Cuando ella me llevo
al estudio del general Huo,
Me di cuenta
de que el juego de té del general Huo
había sido reemplazado por uno nuevo.
En cuanto al té de bienestar,
ella no lo hizo
no cometer ningún error.
Pero ningún plan es perfecto.
Mira aquí.
Aquí quedan restos de hojas de té.
Los restos de té
se mezclan con las hojas caídas en el suelo,
lo que hace que sea difícil detectarlos.
Supongo que el general Huo tenía la costumbre.
de servir la última taza de té
en la maceta.
Con el tiempo,
el veneno en el té
provocó que esta flor mutara.
Entonces el problema era el agua
utilizada para regar.
Veo.
La señorita Huo no lo sabía.
El general Huo tenía esta costumbre,
Así que concentró todos sus esfuerzos
sobre cambiar el juego de té
y pasado por alto
Esta maceta.
Elegante.
¿Bien?
¿Alguna forma de demostrarlo?
Déjame pensar.
[Honrado por su antigüedad y virtud]
beiming,
¿qué es?
De repente lo entiendo
¿Por qué Huo Dairong
todavía estaba dispuesto a ayudarme?
después de descubrir mi identidad.
¿Está planeando hacerte daño?
Después de que Feng Qingzhuo termine la prueba,
La confrontaré directamente.
Esta flor en sí no es venenosa.
Por ahora no puedo pensar en
Una forma de confirmarlo.
¿No dices siempre que eres invencible?
¿En medicina y veneno?
¿Y ahora qué?
¿Ni siquiera puedes lidiar con una flor?
Tong Shuang.
[Devoción absoluta]
Señorita Huo,
¿estas buscando esto?
Xiao Beiming,
tu reputación está bien ganada.
siempre un paso por delante
y no dejar cabos sueltos.
Encontramos el mismo veneno.
en esta maceta
como en el cuerpo del General Huo.
Espera, ¡no he terminado de comer!
-¿Qué estás haciendo, loco?
-No estoy loco.
Ve a comprarme
Una cabra ahora mismo.
¿Una cabra? ¿Quieres comer cabra?
¡Lo necesito vivo!
He descubierto
cómo comprobar si hay veneno.
Déjate de tonterías.
Ve a comprarlo ahora
El cristal rojo tiene un olor desagradable.
pero si se controla la dosis,
Su olor puede enmascararse por completo
por el aroma herbal del té de bienestar.
Impresionante, forense Feng.
Entonces ¿fuiste tú quien mató al General Huo?
Así es.
Era yo.
¡Pero él era tu padre!
¿Mi padre?
¿Qué clase de padre trataría?
¿A su hija le gusta eso?
Desde que era joven,
Él me había tratado
como un objeto molesto,
Siempre ignorándome.
Luego se casó con esa mujer.
y dejar que nos intimiden
y nos atacan.
¿Y qué hizo?
Hizo la vista gorda y no hizo nada.
¿No debería odiarlo?
¿No debería matarlo?
Sólo por resentimiento,
te envenenaste
¿El té del general Huo?
Así es.
Sabía que el veneno era un alucinógeno.
Así que en secreto
Lo añadió a su té de bienestar.
Pensé
Simplemente se enfermaría y moriría lentamente.
Pero nunca me imaginé
Se estrangularía a sí mismo
bajo los efectos de las alucinaciones.
Eso fue karma.
Sólo para envenenarlo,
tú incluso
¿usaste a tu propia madre?
Después de matarlo
y echándoselo a esa mujer,
Yo sería la única amante
de la familia Huo.
Para entonces,
mi madre podría
Vive su mejor vida.
Valió la pena.
No tuve otra opción
Señorita Huo,
en este punto,
decir la verdad
Es tu única salida.
Yo lo maté.
Todo lo que acabo de decir es verdad.
Ella está mintiendo.
Madre,
No estás bien.
No deberías estar fuera de la cama.
Qing Ying, ayuda a mi madre
a regresar a su habitación.
Arrodillarse.
I...
¡Arrodillarse!
Madre,
Me equivoqué.
Yo maté a papá.
Ya me descubrieron.
La evidencia es sólida.
No hay escapatoria para mí.
Madre,
Te he fallado como hija.
No podré
cuidarte cuando seas mayor.
Chica tonta,
¿Crees que tu pequeño truco?
¿Pueden engañar a estos oficiales?
¿Crees que puedes asumir la culpa por mí?
Madre,
¿de qué estás hablando?
Yo maté a papá.
No tiene nada que ver contigo.
Qing Ying, lleva a mi madre de vuelta.
Bien, entonces dime...
Todas las hierbas alucinógenas están prohibidas.
¿Qué tipo de farmacia
te los vendería?
¿Dónde estuviste?
¿Conseguiste estas hierbas?
Levantarse.
Lo que está destinado a suceder,
eventualmente sucederá.
Ayúdame a sentarme.
Mis señores,
Vine aquí
Para aclarar las cosas.
Yo maté al general.
¿Qué pasó exactamente?
Comenzó
como un accidente.
Hace seis meses,
El general estaba preocupado por algo
y a menudo me hacía acompañarlo
al estudio.
Más tarde, por casualidad,
Me encontré con
un médico cojo.
Me dio un frasco de pastillas.
Dijo que si los molía hasta convertirlos en polvo
y lo agregó al té,
El general olvidaría sus preocupaciones
y tratame con cariño.
Realmente no lo creí,
Pero quería intentarlo.
Sorprendentemente, después de que el General tomó el té,
Se volvió enérgico.
Después de eso, me tuvo.
Prepárale té todos los días.
Y me trató
con creciente cariño.
Pero más tarde,
Empecé a notarlo
Algo estaba mal.
Adicción.
Así es.
El general se volvió más enérgico
pero también
más irritable.
Intenté dejar de darle el té.
General,
Eso es todo el té por hoy.
Pero en ese momento,
Era como una bestia salvaje
y hasta me golpearon brutalmente.
No tuve elección
pero seguir preparándole el té.
Pensé
Podría simplemente soportarlo.
Pero entonces un día,
después de beber el té…
General,
¿Sigues despierto hasta tan tarde?
Déjame ayudarte a ir a la cama.
El fantasma de Haiya.
¡El fantasma de Haiya!
Voy a matarla.
-¡La voy a matar!
-General.
¡General!
¡La voy a matar!
-¡General! ¡General!
-¡No me detenga!
¡No la dejes escapar!
¡Ella está aquí para vengarse de mí!
[Honrado por su antigüedad y virtud]
¡General!
La forma en que el General miró a Dairong…
Nunca lo olvidaré.
Yo nunca lo permitiría
para lastimar a mi Dairong.
Así que decidí
para matarlo.
Para entonces,
no podía notar nada inusual.
Así que aumenté la dosis.
Lo vi caer en una espiral de locura.
Lo observé
estrangularse hasta la muerte.
Madre.
Así fue como sucedió.
Yo soy el verdadero asesino.
Yo soy el que mató al general.
Madre,
Incluso si fueras tú,
Puedo encontrar una manera de salvarte.
No te molestes, Dairong.
El agente Xiao,
Una vida por una vida.
Es justo, ¿no?
Ese día, viste a través de mi identidad.
y elegí guardar mi secreto.
Estabas planeando
para amenazarme
con mi vida
para perdonar a la señora Feng
Cuando resolví el caso, ¿no eras tú?
Así es.
Eres un criminal buscado
en el Reino Qi.
Si te entrego
a la Unidad de Investigación Secreta,
Aunque no seas Yesha,
tu vida no será tuya
para decidir más.
[Huo Dairong, señora Feng]
Sólo quedan la madre y la hija.
El año 36 de Ningtai.
Huo Dairong.
Li Long.
El señorito.
Vamos
a la Mansión Huo.
Antes de venir aquí,
Ya me había dado cuenta
tu intención.
Para ser sincero,
Estaba desgarrado.
Y estoy seguro que lo son aún más.
Mi vida importa,
pero algunas cosas
importa más que eso.
Si hiciera este trato
Contigo hoy,
Todo lo que me ha mantenido
hasta ahora
se desmoronaría por completo.
Señorita Huo, usted dijo una vez
que conoces bien
Todo lo que hice
en la Unidad de Policía de Élite.
Entonces deberías saberlo
que no respondo bien a las amenazas.
No lo hice antes
Y no lo haré ahora.
Hagas lo que quieras,
Lo afrontaré de frente.
-Madre.
-Señora.
Por favor, no hagas esto más difícil.
Madre.
Madre, ¿qué te pasa?
Yo quería
para encontrarte un buen hombre
y verte casarte.
Pero ahora,
Me temo que…
Me temo que eso no será posible.
Madre,
¿Qué quieres decir con eso?
Antes de venir aquí…
Tomé veneno.
Una vida por una vida.
Solo quiero
morir…
con dignidad.
Dairong.
No puedo soportar dejarte.
Madre.
El agente Xiao,
Sé
Todos ustedes tienen dudas
Sobre los orígenes de Dairong.
Ahora,
Puedo decirte la verdad.
En realidad, ella…
ella es
No es mi hija biológica.
Hace 23 años,
El general regresó
Un bebé de la frontera.
Ese bebé era Dairong.
Yo nunca he
No le conté esto a nadie.
Ni siquiera la propia Dairong lo sabía.
Entonces,
Dairong no tiene absolutamente nada que hacer
con el asunto
Estás investigando ahora.
Dairong,
Tu padre siempre fue frío contigo,
Siempre es duro contigo
Quizás fue por eso
tus orígenes.
No le eches la culpa.
No sé qué pasó en el pasado,
pero ahora,
Todo ha terminado.
Sólo espero
Puedes olvidarte de todo esto
y vivir
como una persona común y corriente.
Por favor…
Por favor no sigas mis pasos
abajo…
por un camino oscuro.
Madre.
Qing Ying.
Sí.
Por favor, cuídese de
Dairong.
Debes tener mucho cuidado
de Dairong.
Sí.
I...
Madre.
Señora.
¡Madre!
¡Señora!
Madre.
[Una voz que sacude el mundo]
[Honrado por su antigüedad y virtud]
Entraré nuevamente a ver cómo está la señorita Huo.
Esperar.
¿Que está pasando aquí?
[Honrado por su antigüedad y virtud]
Llegas demasiado tarde.
¿Qué debemos hacer?
¿con este caso ahora?
¿En qué estás pensando?
Nada.
Sólo eso…
Aunque el caso esté resuelto,
Todavía no hemos hecho ningún progreso
en Yesha o Haiya.
Cuanto más excavamos, más turbio se vuelve.
¿Qué pasó exactamente?
¿En Haiyaa en aquel entonces?
Algo sobre este caso
se siente extraño
¿Apagado?
¿Te refieres a la señora Feng?
Ese médico cojo
Ella mencionó—
el momento de su aparición
y su motivo para dársela
el cristal rojo—
Ninguno de los dos cuadra.
Pero la señora Feng confesó y tomó veneno.
Ella estaba tan decidida.
Es exactamente porque ella era tan decidida.
que se siente sospechoso.
Es como si se hubiera quitado la vida.
para encubrir algo.
Te refieres a
¿Este caso aún no ha terminado?
Pero qué…
¿Qué tipo de persona?
¿O vale la pena morir por proteger un secreto?
Huo Dairong.
No todo el mundo
de Haiya es necesariamente malo,
¿bien?
Huo Dairong ni siquiera lo sabía.
Sobre sus propios antecedentes.
Ella sólo lo aprendió de Madam Feng.
Justo antes de morir.
Si Zhu Yitie no se hubiera confesado,
No lo habríamos sabido
Era un huérfano de Haiya.
De todas formas, no creo.
Ella es una mala persona.
Maestro,
Si les dejamos seguir cavando así,
Esto conducirá al desastre.
Todo va como lo planeé.
Pero...
Ve y haz lo que tengas que hacer.
Sí.
Definitivamente ella no es
la que está detrás de todo esto.
Mi señora,
El agente Zhong está aquí.
Señorita Huo,
Mis condolencias.
Sé que no estás aquí
para consolarme.
Hoy,
Sólo quiero llorar y lamentar a mi madre.
Pero
Cuanto más intento llorar,
Cuanto más difícil se vuelve.
Nadie puede entender
El dolor que estoy sintiendo.
Entiendo cómo te sientes.
Señorita Huo,
Ya han muerto muchas personas.
El secreto del agente Xiao
Está seguro conmigo.
Sí, mucha gente ha muerto.
No quiero
hacer daño a nadie más.
Tienes algo que decir.
Adelante.
No puedes guardarte las cosas para ti mismo.
Así que simplemente dilo.
Ese médico cojo...
Creo que sé quién es.
¿Quién es él?
¡Beiming!
¡Beiming, despierta!
¿Cómo está él?
La toxina del hielo ha vuelto a aparecer.
No me lo esperaba
El segundo ataque que vendrá muy pronto.
Ya he realizado acupuntura.
Debería despertarse pronto.
Pero esta vez,
Es peor que la última vez.
No sé
Cuando ocurre el tercer ataque…
¡Mover!
Tong Shuang.
Aunque el asesino
en el caso de la Mansión Huo
se quitó la vida,
Todavía no lo creo
Es así de simple.
Todavía estás intentando conectar este caso.
¿A Xiao Beiming?
Incluso si hay una conexión,
Nuestra única pista ahora
¿Es ese médico cojo?
Con sólo esa pista,
¿Cómo se supone que lo haremos?
¿Atrapar a Xiao Beiming?
Pero tengo un fuerte presentimiento
que Xiao Beiming está en la capital—
Tal vez incluso justo debajo de nuestras narices.
Padre,
dame unos días más
Juro que lo atraparé.
No es que no te vaya a dar tiempo.
Es que realmente no nos queda tiempo.
¿Crees que tus instintos?
puede salvarnos la vida a ambos
¿en estos ultimos dias?
Está bien.
Haré que Li Long investigue.
El médico cojo.
Concéntrate en encontrar
otra salida para nosotros.
Incluso si estamos condenados,
no podemos
Apostar todo a una pista.
Entonces estás diciendo
La señora Feng era
sin saberlo
usando medicina prohibida,
lo que condujo a esta tragedia.
Ese médico es sospechoso.
Además de la cojera,
¿Hay otras características?
Según la señora Feng,
Parecía un médico errante
que se beneficiaron
de la venta de medicamentos restringidos.
Aparte de la señora Feng,
Nadie lo ha visto.
¿Cómo estás?
¿Has encontrado?
¿Una manera de salvar a Beiming?
He revisado todos los libros de medicina.
pero no encontró nada.
Sin embargo, tengo una nueva idea.
Este no es el momento
para respuestas a medias.
Este método es extremadamente peligroso.
Deberíamos hablarlo.
¿Qué estás diciendo?
La escarcha que hiela la sangre es la más mortal.
La toxina de las heladas más potente que jamás haya visto.
No se puede neutralizar
por hierbas comunes
Disponible en el mercado.
Quiero combatir el veneno con veneno.
¿Combatir el veneno con veneno?
Según el principio
del yin y el yang,
¿Qué puede contrarrestar la Escarcha Helada de Sangre?
Debe ser algo extremadamente poderoso
y ardiente.
Sólo una cosa
me viene a la mente.
[Cigarra de fuego,
un veneno de extremo yang y calor]
¿Qué es una cigarra de fuego?
¿Por qué nunca he oído hablar de ello?
Es increíblemente raro.
Es una hierba que crece sólo
en cráteres volcánicos.
Parece una cigarra,
De ahí el nombre.
Con la Cigarra de Fuego como base,
Quizás pueda
Contrarrestar la Escarcha Heladera de Sangre.
¡Entonces pruébalo ahora mismo!
Como dije,
la cigarra de fuego es extremadamente rara.
No es algo que puedas comprar fácilmente.
en el mercado.
Incluso si lo logramos,
No puedo garantizarlo
Funcionará.
Si no lo hace, me temo.
Beiming podría morir por eso.
Este método es demasiado peligroso.
Independientemente del riesgo,
Conseguir la cigarra de fuego primero
Es mejor que no hacer nada.
¿Donde puedo encontrarlo?
Iré enseguida.
Según el libro de medicina de mi maestría,
Sólo se puede encontrar
en el Mercado Fantasma de la capital.
Sólo he leído sobre este lugar
en libros de medicina.
¿Por qué están todas las cosas aquí?
¿Tan extraño y misterioso?
A algunos les roban,
algunos robados,
Algunos fueron tomados de víctimas de asesinato,
y algunos incluso desenterraron
de tumbas ancestrales.
Por supuesto que son espeluznantes.
No es de extrañar que se llame el Mercado Fantasma.
Todo aquí
No puedo ver la luz del día.
¿Por qué son?
¿Todos mirándonos?
¿Les hemos alertado?
Quizás percibieron el olor de los forasteros.
Las reglas del Mercado Fantasma:
No hay preguntas sobre quién eres;
No hay preguntas
sobre el origen de las mercancías.
Tenemos que tener cuidado.
No te metas en problemas
Entiendo.
Mira, la cigarra de fuego.
Esa es la cigarra de fuego.
No te muevas
¿Cuánto cuesta este?
¿Cuánto estás ofreciendo?
50 taeles.
¿Es eso suficiente?
100 taels entonces.
¿Aún no es suficiente?
Mi regla para vender
es cambiar una cosa por otra.
Qué opinas
Tienes algo que es lo suficientemente valioso
¿cambiar por esa cosa?
Este anillo para el pulgar es una ficha de un banco.
Se puede canjear
por dinero o títulos de propiedad.
Esto es
Lo más valioso que tengo.
¿Puedo cambiarlo por tu hierba?
Por supuesto que no.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Tus ojos son hermosos señorita.
Me pregunto
Si pudiera intercambiar esto
para uno de tus ojos.
La elección es tuya.
Qué...
¿Lo que está sucediendo?
¡Entrégalo!
¡Nunca!
No puedes escapar
Chica, en realidad eres
Un luchador hábil.
El agente Zhong,
¡Cuidado!
¿Quién eres?
¿Estás bien?
No te molestes. No lo atraparás.
¿Qué ocurre?
¿Qué le pasó a tus ojos, Xueman?
No puedo ver.
No puedes…